Repository: Hi99simon/code_reference
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hk

# unsent
source: Unsent Message
zh_hk: 已收回信息

# entersearchtext
source: Search something
zh_hk: 搜尋課程、產品、活動、創作者

source: Edit Quiz
zh_hk: 編輯測驗

# pleaseinput
source: Please Input Content
zh_hk: 請輸入內容

source: Reached Maximum
zh_hk: 已到達上限

# courseinreviewnow
source: This course has been submitted for review.
zh_hk: 這課程已提交供審核。

source: Cancel Review
zh_hk: 取消審批

# converttodrafttext
source: This course is scheduled to be review. If you would like to modify the contents, please revert to 'Draft Status' and resubmit when done.
zh_hk: 此課程現正排期審批中。 若你希望修改課程內容，需要將課程設回「草稿狀態」，並在修改後重新提交。

# courseinfo
source: Info
zh_hk: 課程資料

# courseunits
source: Units
zh_hk: 教學單元

# studentboard
source: Board
zh_hk: 貼堂版

source: Ranking
zh_hk: 排行榜

# startwith
source: Start With {link}
zh_hk: 從{link}開始

# availablestarcoins
source: My StarCoins
zh_hk: 可用星幣

source: Earned StarCoins
zh_hk: 賺取星幣

# recenttransactions
source: Recent Trasactions
zh_hk: 最近交易紀錄

source: Show All
zh_hk: 顯示全部

# submitdate
source: Submitted on
zh_hk: 提交日期

# submitacourse
source: Submit Your First Course
zh_hk: 立即提交課程吧

# starcoinsonlyinstarifly
source: StarCoins can only be consumed inside STARIFLY app
zh_hk: 你購買的STARIFLY星幣只能在STARIFLY內使用

# purchaseneeded
source: Purchase only as you needed
zh_hk: 請適量購買

source: StarCoins Policy
zh_hk: STARIFLY 星幣條款

# bestforcreator
source: Best For Creators
zh_hk: 適合一般創作者

# bestorforcoursetutors
source: Best For Multi-course Creators
zh_hk: 適合擁有多個課程的創作者

# bestorformassmedia
source: Best For Mass Video Media Storage
zh_hk: 適合儲存大量媒體的創作者

# mediastoragedesc1
source: STARIFLY has provided 500MB free storage space for every creator. You may purchase additional storage space on demand. All purchased storage are life-long.
zh_hk: STARIFLY已為你免費提供 500MB 儲存空間。 創作者可以按需要購買額外儲存量。 升級儲存量將為永久使用。

# mediastoragedesc2
source: For example, if you chose + 500MB Storage Plan, your new storage size will be 1 GB (included free 500MB)
zh_hk: 例如，你選擇 500MB 計劃，你的總儲存空間將增加為 1 GB (免費500MB + 付費500MB)。

# upgradestorage
source: Upgrade Storage Size
zh_hk: 儲存空間升級

# selectyourplan
source: Select Your Storage Plan
zh_hk: 選擇適合你的儲存空間計劃

# free500already
source: STARIFLY has already provided 500Mb free storage space.
zh_hk: STARIFLY 已為你免費提供 500 MB 儲存空間

# suretopay
source: Are You Sure To Pay
zh_hk: 你確定要付款

source: Transaction In Progress
zh_hk: 付款進行中

# deletethiscourse
source: Remove This Course
zh_hk: 刪除此課程

# suretodeletecourse
source: Are You Sure To Remove This Course
zh_hk: 你確定要刪除此課程

source: Enter Post Title
zh_hk: 請輸入帖文標題

source: Create Post
zh_hk: 建立帖文

source: Enter Post Content
zh_hk: 輸入帖文內容

source: Publish Post
zh_hk: 發佈帖文

# pmediabutton
source: Media
zh_hk: 媒體

# pbabutton
source: B&A
zh_hk: 對照

# pdocbutton
source: Doc
zh_hk: 文件

# plinkbutton
source: Link
zh_hk: 連結

# pcoursebutton
source: Course
zh_hk: 課程

# previewba
source: Preview Before & After
zh_hk: 預覽對比圖

# beforeimg
source: Before Image
zh_hk: 前對照圖

# afterimg
source: After Image
zh_hk: 後對照圖

# postadddoc
source: Additional Document
zh_hk: 附加文件

source: Delete Post
zh_hk: 刪除帖文

# cannotundo
source: This cannot undo
zh_hk: 此動作將不能復原

# exceeditemimit
source: Exceed Insert Item Limit
zh_hk: 已超出可加插數量

# sharepostnow
source: Share This Post With The World
zh_hk: 與所有創作者分享這則帖文

# defaultranking
source: DEFAULT
zh_hk: 預設排序

# likeranking
source: LIKES
zh_hk: 最多喜愛

# recommendranking
source: PUSHES
zh_hk: 一致推介

# hitranking
source: HITS
zh_hk: 最高點擊

source: Related Course
zh_hk: 相關課程

source: Show less
zh_hk: 概覽

source: View All
zh_hk: 查看全部

# userallpost
source: {name}'s Posts
zh_hk: {name}的帖文

# viewallpost
source: All Posts
zh_hk: 所有帖文

# insufficientbalancenow
source: Insufficient StarCoins Balance
zh_hk: 你沒有足夠的星幣

source: Refreshed
zh_hk: 已更新

# verifiedemail
source: Email Verified
zh_hk: 已確認電郵

source: Please Verify Email
zh_hk: 驗證電郵

source: Loading
zh_hk: 加載中

# alreadysentpw
source: Reset Password Email has been sent. It may takes several minutes to receive.
zh_hk: 已發送重設密碼電郵，可能需要等待數分鐘

# sharenow
source: Share
zh_hk: 立即分享

# sharewithmorepeople
source: Share this content with others
zh_hk: 向更多人分享精彩內容

# downloadstarifly
source: Download STARIFLY App
zh_hk: 下載 STARIFLY App

# enjoycontent
source: Enjoy the content
zh_hk: 享受精彩內容

# copied
source: Copied to Clipboard
zh_hk: 已複製到粘貼簿

# presalenow
source: Early Bird
zh_hk: 預售中

# soonstart
source: Coming Soon
zh_hk: 即將開課

# startednow
source: Public
zh_hk: 開課中

# salenow
source: On Sale
zh_hk: 促銷中

# courseunitcount
source: Course Units Count
zh_hk: 課程單元數量

# notsecurevideosource
source: Unsecure Video Source
zh_hk: 非加密片源

# notsecurevideobody
source: This video has not been encrypted. Still select?
zh_hk: 此影片未經加密，仍要選取嗎？

source: Select Media
zh_hk: 選取媒體

source: User
zh_hk: 用戶

source: Post
zh_hk: 帖文

# moreexictingcourse
source: Stay Tuned!
zh_hk: 更多精彩課程

# coursecomingsoon
source: Courses are coming to town
zh_hk: 即將上架

# wannashareurknowledge
source: Wanna Share Your Knowledge?
zh_hk: 與更多人分享你的知識？

source: All Courses
zh_hk: 所有課程

source: Approved
zh_hk: 已批核

# thiscoursepublished
source: This course is published
zh_hk: 課程已發佈

# thiscoursepublishedbody
source: If you want to edit the course, please change to 'Draft' mode. All changes must be submitted for approval again.
zh_hk: 若希望編輯課程內容，請轉為「草稿」模式。所有改動需要再次提交審批才會發佈。

source: Draft Mode
zh_hk: 草稿模式

# courseremoved
source: This course has been removed
zh_hk: 這課程已被移除

# courseremovedbody
source: If you want to re-edit this course, please change to 'Draft' mode.
zh_hk: 若希望重新編輯課程內容，請轉為「草稿」模式。

# coursebanned
source: This course has been banned
zh_hk: 這課程已被拒絕

# bannedpleasecontactstarifly
source: Please contact STARIFLY for more information
zh_hk: 請與STARIFLY聯絡，了解相關事宜。

# savedqr
source: QR Code has been saved in your album
zh_hk: 已將QR Code 儲存至你的相簿中

# savedcoupon
source: Coupon has been saved in your album
zh_hk: 已將優惠券儲存至你的相簿中

# pleasechoosesection
source: Please Choose Related Section
zh_hk: 請選擇所屬章節

source: Change Order
zh_hk: 更改排序

source: Free
zh_hk: 免費

# invalidemail
source: Incorrect Email Format
zh_hk: 電郵格式不正確

# emailuserdisabled
source: This Email Is Disabled
zh_hk: 此電郵不能使用

# emailoverrequest
source: Too Many Requests, Please Try Again Later
zh_hk: 過多請求，請稍後再試

# emailnotallow
source: Registration Temporarily Disabled
zh_hk: 電郵註冊功能未啟動

# emailalreadyused
source: This Email Has Been Registered
zh_hk: 此電郵已被註冊

# emailweakpassword
source: Weak Password
zh_hk: 密碼強度不足

# unabletoregister
source: Unable To Register, Try Again Later
zh_hk: 未能註冊，請重新嘗試

source: Wrong Password
zh_hk: 電郵/密碼不正確

# usernotfound
source: User Not Registered Yet
zh_hk: 此電郵尚未註冊

# userdisabled
source: This Account Temporarily Disabled
zh_hk: 此電郵暫時停用

# unabletologin
source: Unable to Login, Try Again Later
zh_hk: 未能登入，請重新嘗試

# unabletosendresetpw
source: Unable to Send Reset Password Email, Try Again Later
zh_hk: 未能發送重設密碼電郵

# updateapptitle
source: UPDATE STARIFLY APP
zh_hk: 更新STARIFLY APP

# updateappbody
source: Please update to the newest version for a better user experience
zh_hk: 為享受更好的使用體驗，請更新此APP

source: UPDATE
zh_hk: 更新

# remindlater
source: Remind me later
zh_hk: 下次提醒我

# applyfirstcourse
source: Let's Join Your First Course
zh_hk: 報讀首個課程吧

# nocoursespublished
source: No Courses Published Yet
zh_hk: 尚未開設課程

source: View User
zh_hk: 查看用戶

# viewfans
source: {name}'s Fans
zh_hk: {name}的粉絲

# viewfollowing
source: {name} Followed
zh_hk: {name} 關注中

# temptnodatatoshow
source: No Data Available To Show
zh_hk: 暫時沒有資料顯示

source: Me
zh_hk: 我

# previousunit
source: Previous
zh_hk: 上一單元

# nextunit
source: Next
zh_hk: 下一單元

# hwboardcomingsoon
source: Selected assignments by tutors will be displayed here
zh_hk: 「好學生貼堂版」會展示由導師挑選出色的學生作業，一起用心做作業獲得加獎機會吧！

# quizboardcomingsoon
source: Your quiz results and ranking will be displayed here
zh_hk: 「排行榜」會展示此課程學生的測驗成續

source: Unread Notification
zh_hk: 未讀通知

source: No Unread Notification
zh_hk: 沒有未讀的通知

source: All Notification
zh_hk: 所有通知

source: My Notification
zh_hk: 我的通知

# notyetnotified
source: No Notification Yet
zh_hk: 你尚未收到通知

source: Wallet
zh_hk: 錢包

# createyoufirstpost
source: Share Your Feelings, Knowledge and Activities with the Broad STARIFLY Community
zh_hk: 創建你的首個帖文，與STARIFLY社群分享你的心情、新知、和動態

# searchusertochat
source: Search Users To Chat
zh_hk: 搜尋你想對話的用戶

# chatuser
source: Chat Users
zh_hk: 對話用戶

source: Undo
zh_hk: 回復

# successblockuser
source: ✅ Hiddened All Contents From This User
zh_hk: ✅ 已為你過濾此用戶所有內容

# successblockcomment
source: ✅ Hiddened This Comment
zh_hk: ✅ 已為你隱藏此內容

source: Join Course
zh_hk: 參加課程

# entercourse
source: Start Course
zh_hk: 進入課程

source: Check Out
zh_hk: 結帳

source: Order
zh_hk: 訂單

# orderquantity
source: {amount} pcs
zh_hk: 數量: {amount}

# requiredcoins
source: Required StarCoins
zh_hk: 所需星幣

source: Purchase Info
zh_hk: 購買資訊

# ordersubtotal
source: Subtotal
zh_hk: 小計

# stillrequirecoins
source: StarCoins Needed
zh_hk: 尚需星幣

# succesfullyjoinedcourse
source: You Have Successfully Joined This Course
zh_hk: 你已成功加入課程

source: Pay
zh_hk: 支付

# remaincoinsafterpurchase
source: StarCoins Remains After Purchase
zh_hk: 購買後餘下星幣

source: Confirm Purchase
zh_hk: 確認購買

# pleasejoincoursetounlock
source: Join This Course To Unlock Content
zh_hk: 請報讀課程解鎖內容

# notverified
source: Your Email Not Verified Yet
zh_hk: 你的電郵未驗證

# acissynced
source: Your Account Has Been Synced
zh_hk: 你的帳戶已同步

# joinedthiscourse
source: Joined
zh_hk: 已報讀

source: Leave Comment
zh_hk: 輸入留言

source: Publish
zh_hk: 發佈

# nocommentcontent
source: Comment is empty
zh_hk: 沒有留言內容

source: Tutor Feedback
zh_hk: 導師回覆

source: My Submission
zh_hk: 我的提交

source: Create Submission
zh_hk: 提交作業

# enterasmtext
source: Enter Assignment Text Answer
zh_hk: 輸入作業文字答案

# enterasmtextcomment
source: Enter Assignment Text Comment
zh_hk: 輸入作業文字回覆

# submittedasm
source: Submitted
zh_hk: 已提交

# notsubmittedasm
source: Not Submitted
zh_hk: 未提交

# returnedasm
source: Graded
zh_hk: 已批改

# notreturnedasm
source: Not Graded
zh_hk: 未提交

# submittedasmforreview
source: Your work has been submitted
zh_hk: 你的作業已提交

# submittedasmforreviewbody
source: If you want to edit, the current submission will not be reviewed
zh_hk: 若你希望編輯內容，已提交的作業不會被批改

# returneddasmforreview
source: Your Feedback has been returned
zh_hk: 你已批改此作業

# returnedasmforreviewbody
source: If you want to edit, the current feedback will be modified
zh_hk: 若你希望編輯內容，已批改的回覆將會改動

# showallasmsubmission
source: Show All Submission
zh_hk: 所有課程作業提交

# showallasm
source: Show All Assignments
zh_hk: 所有課程作業

# noasmcreated
source: You have not yet created assignment for this course. All assignments will be displayed here.
zh_hk: 你尚未為課程設置課後作業，所有課程內的作業將會在此展示

# goback
source: Back
zh_hk: 返回

# studentsubmission
source: Student Submissions
zh_hk: 學員作業提交

# hisSubmission
source: {name}'s Submission
zh_hk: {name}的作業

source: Grade This Asm
zh_hk: 批改此作業

# gradedalreadythisasm
source: Graded
zh_hk: 已批改

source: Earned Marks
zh_hk: 獲得分數

# showpublicasm
source: Pin This Asm
zh_hk: 展示此作業

# freepreviewplsbuy
source: Join To Continue
zh_hk: 免費預覽 報讀以繼續

# searchresult
source: Search Results
zh_hk: 搜尋結果

source: Create New Course
zh_hk: 開設新課程

source: Editing Course
zh_hk: 正在編輯課程

source: Create New Product
zh_hk: 加入新商品

source: Create New Post
zh_hk: 建立新帖文

source: Editing Post
zh_hk: 正在編輯帖文

# createevent
source: Add New Event
zh_hk: 新增活動

source: Editing Event
zh_hk: 正在編輯活動

# continuelearning
source: Continue
zh_hk: 繼續學習

# acnamecanuse
source: This name is available
zh_hk: 此名稱可以使用

# acnametaken
source: This name has been taken
zh_hk: 此名稱已被別人使用

source: Enter user name
zh_hk: 請輸入帳戶名稱

# nametoolong
source: User name exceed max length
zh_hk: 帳戶名稱字數超出上限

# nametooshort
source: User name too short
zh_hk: 帳戶名稱太短

# alreadymanydrafts
source: Already Create {num} Drafts
zh_hk: 已有{num}個草稿

# alreadymanydraftsdoby
source: Creator can simlutaneously create {num} draft courses. Please publish or create existing draft courses.
zh_hk: 最多同時創建{num}個草稿課程。 請發佈課程，或繼續編輯現存草稿課程。

# viewdraftcourse
source: View Draft Courses
zh_hk: 檢視草稿課程

source: Editing Now
zh_hk: 正在編輯

# endeditingtocontinue
source: Please save and exit edit mode to continue
zh_hk: 請儲存編輯內容並退出編輯模式，以繼續操作

# abouthkd
source: ~HK$ {num}
zh_hk: 約HK$ {num}

# aboutntd
source: ~NTD {num}
zh_hk: 約NTD {num}

# aboutusd
source: ~USD {num}
zh_hk: 約USD {num}

source: HKD
zh_hk: 港幣

source: NTD
zh_hk: 新臺幣

source: USD
zh_hk: 美元

source: Starcoin Rate
zh_hk: 星幣匯率

source: Starcoin Count
zh_hk: 星幣數量

source: NO
zh_hk: 否

source: YES
zh_hk: 是

# enjoyrefundpolicy
source: Enjoy 14 Days Return Guarantee After Enrollment, Read More:
zh_hk: 可享報讀後14天退貨保障，詳情請參閱:

source: Course Enrollment Policy
zh_hk: 課程報讀指引

source: Enrol Course
zh_hk: 報讀課程

source: Order Details
zh_hk: 訂單明細

# orderinstarcoin
source: This order will be paid in Starcoins
zh_hk: 本交易將以「星幣」支付

source: Discounted {percentage}%
zh_hk: 優惠折扣{percentage}%

# usecoupon
source: Apply Course Coupon
zh_hk: 使用課程折扣卷

source: Enter Coupon Code
zh_hk: 輸入折扣卷號碼

# redeemcode
source: Redeemed {code}
zh_hk: 你已兌換 {code}

# enjoydiscount
source: Enjoy {percentage}% Discount
zh_hk: 可享 {percentage}% 課程價格折扣

# couponapplicable
source: This coupon is available
zh_hk: 折扣卷可使用

# couponnotapplicable
source: This coupon is not available
zh_hk: 折扣卷不可使用

source: Confirm Purchase Product
zh_hk: 確認購買商品

source: Agree and Pay Starcoin
zh_hk: 同意並支付星幣

source: Offline Purchase
zh_hk: 線下付款

source: Purchase Item
zh_hk: 購買項目

source: Item Name
zh_hk: 項目名稱

# itemstatus
source: Status
zh_hk: 項目狀態

# itemprice
source: Price
zh_hk: 項目價格

source: Discount
zh_hk: 折扣

# actualpayment
source: Acutal Payment
zh_hk: 實際支付

source: Payment Method
zh_hk: 支付形式

source: Payment Info
zh_hk: 付款資訊

source: Contact Email
zh_hk: 聯絡電郵

source: Purchase User
zh_hk: 購買用戶

source: Purchase Date
zh_hk: 購買日期

# clicktoagree
source: Click to indicate that you have read and agreed:
zh_hk: 點擊即表示你已參閱並同意:

# courseenrolpolicy
source: Course Enrollment Policy
zh_hk: 學員報讀條款

# cancelpayment
source: Cancal Payment
zh_hk: 取消交易

source: Student Count
zh_hk: 學員數目

# totalcoursetime
source: Course Duration
zh_hk: 總課時

# icompleted
source: Complete
zh_hk: 我已完成

# istarted
source: Started
zh_hk: 我已開始

# lesson
source: lessons
zh_hk: 堂

# creatorincome
source: My Income
zh_hk: 創作者收入

source: Recent Orders
zh_hk: 最近交易訂單

source: Total Orders
zh_hk: 總訂單

# averagecosts
source: Avg. Costs
zh_hk: 平均金額

source: Price
zh_hk: 金額

source: Product
zh_hk: 寄賣

source: Order Date
zh_hk: 交易日期

source: My Purchase Record
zh_hk: 我的購買紀錄

source: Order Success
zh_hk: 交易成功

source: Order Refunded
zh_hk: 已退款

# nopurchaseyet
source: No Purchase Record Yet
zh_hk: 尚未有購買紀錄

# noorderyet
source: No Order Record Yet
zh_hk: 尚未有交易紀錄

source: My Purchase
zh_hk: 我的購買

source: Starcoin Record
zh_hk: 星幣紀錄

# mypurchasedstarcoin
source: Purchased Starcoin
zh_hk: 我購買的星幣

# myreceivedstarcoin
source: Received Starcoin
zh_hk: 我收到的星幣

# starcoincategory
source: Category
zh_hk: 類別

# EnquireOrder
source: Enquire
zh_hk: 查詢此交易

# withdrawalsuccess
source: Trans. Success
zh_hk: 提款成功

# withdrawalpending
source: Trans. Pending
zh_hk: 處理中

# withdrawaldenied
source: Trans. Denied
zh_hk: 已拒絕

# withdrawalto
source: Withdraw To
zh_hk: 提款至

source: Withdrawal Date
zh_hk: 提款日期

# transferreddate
source: Transfered Date
zh_hk: 轉帳日期

source: Purchase
zh_hk: 購入

source: Earning
zh_hk: 收益

source: Withdrawal Record
zh_hk: 提款紀錄

source: Current Balance
zh_hk: 可提取金額

# nowithdrawalrecord
source: No Withdrawal Record Yet
zh_hk: 尚未有提款紀錄

# noprofitrecord
source: No Profit Record Yet
zh_hk: 尚未有營利紀錄

source: All Purchase Record
zh_hk: 所有購買紀錄

source: All Order Record
zh_hk: 所有交易訂單

# currentaccountbalance
source: Current Starcoin Balance
zh_hk: 帳戶星幣結存

source: In-app Purchase
zh_hk: App內購買

# creditcardpurchase
source: Credit Card
zh_hk: 信用卡

source: Confirm Payment
zh_hk: 確認付款

source: Charge Amount
zh_hk: 付款金額

source: Current Preview
zh_hk: 正在檢視

source: In Preparation
zh_hk: 製作中

# creditcardfailed
source: This Credit Card Failed. Please Check.
zh_hk: 此信用卡不能進行付款，請檢查。

# createaccount
source: Create New Account
zh_hk: 創建新帳戶

# visitormode
source: I'm Visitor
zh_hk: 訪客逛逛

source: For a healthy community
zh_hk: 為保障知識產權及社群健康

# rejectchineseemail
source: The following Chinese Email are not open for registration:
zh_hk: 恕不接受以中國電郵地址註冊:

source: Register
zh_hk: 註冊

# registerac
source: Register Account
zh_hk: 註冊帳戶

# nochineseemail
source: No Registration For Chinese Email Address
zh_hk: 中國電郵地址不能註冊

# errorpleasetry
source: Error Please Try Again
zh_hk: 錯誤 請重試

# alignqrcodewithframe
source: Align the QR code within the frame to scan
zh_hk: 請將QR code對準掃描器框

source: Recommend For You
zh_hk: 為你推薦

# loginwithemailpw
source: Login with email and password
zh_hk: 以電郵方式登入

# loginwithsocial
source: Login with social accounts
zh_hk: 以社交帳戶登入

source: Sign in with Apple
zh_hk: 透過 Apple 繼續

source: Sign in with Google
zh_hk: 透過 Google 繼續
